Κάθε Δευτέρα άνοιγα το copilot cha και
πληκτρολογούσα "ενημερώστε με για όλα
όσα πρέπει να εστιάσω αυτήν την
εβδομάδα", συμπεριλαμβανομένων των
παρακολουθήσεων για τις συσκέψεις που
είχα την Παρασκευή, καθώς και για το
τι πρέπει να εστιάσω σήμερα και τις
επόμενες ημέρες.
Στοιχεία υψηλής προτεραιότητας.
Ακόμα και όταν έπρεπε να ενημερώσω
κάποιον από τους συναδέλφους μου ότι
θα του απαντούσα μέχρι μια
συγκεκριμένη ημερομηνία, το
πληκτρολογούσα κάθε φορά από την αρχή,
μέχρι που συνειδητοποίησα ότι μπορούσα
απλά να αποθηκεύσω την προτροπή μου
και να την ξαναχρησιμοποιήσω αργότερα.
Γεια σας, είμαι ο Mike, μηχανικός
λύσεων Copilot εδώ στη Microsoft.
Τα περισσότερα άτομα δεν
αντιλαμβάνονται ότι μπορούν να
αποθηκεύουν προτροπές στο Microsoft
365 Copilot chat απευθείας στη συλλογή
προτροπών και να τις ξαναχρησιμοποιούν
όποτε τις χρειαστούν.
Δείτε πώς θα το κάνω.
Μεταβαίνω στο m365. cloud τελεία
Microsoft και πληκτρολογώ την προτροπή
μου.
Αφού την στείλω, μπορώ απλώς να περάσω
το ποντίκι μου πάνω από την προτροπή
και να την αποθηκεύσω απευθείας στη
Συλλογή προτροπών.
Όταν την αποθηκεύω στη συλλογή
προτροπών, της δίνω ένα όνομα που
θυμάμαι εύκολα και έτσι την επόμενη
Δευτέρα δεν χρειάζεται να θυμάμαι τι
να ζητήσω.
Απλώς την επιλέγω από τις
αποθηκευμένες προτροπές μου και την
εκτελώ ξανά.
Δοκιμάστε να δημιουργήσετε και να
αποθηκεύσετε μια προτροπή σήμερα στην
εφαρμογή Microsoft 365 Copilot.